# C-with-Classes-lab-work
 This is a laboratory work in higher educational institution where Anastasiya studies - she is a really clever girl I now know

<h2>Описание проекта</h2>
<h3>История</h3>
<p>Привет, дорогой читатель!) Расскажу сейчас о том, как я дошёл до выполнения этого проекта на чистом <b>C++</b>. Если тебе неинтересно - не читай этот параграф: это сведения, считай, для моего личного дневника.</p>
<p>В понедельник 15-ого ноября 21-го года мне утром вдруг написала одна умная и добрая, незнакомая мне на тот момент, девушка: она попросила помочь ей с заданием на лабораторную работу в её вузе. <b>Настя</b> учится на третьем курсе по той же специальности, что и я — информационные системы и технологии. Ей срочно нужна была помощь с написанием кода на плюсах. Я согласился помочь ей за небольшую плату, поел и сразу сел за выполнение.</p>
<p>На Си я не программировал вот уже около года, а на плюсах я работаю ещё реже. Но всё равно согласился вместе с Настей реализовать поставленную её преподавателем задачу. Всё-таки Си++ — это обычное ООП, только, в отличие от например Java или C#, с ручным управлением памятью. Я быстро открыл первый попавшийся сайт со статьёй об интерфейсных классах в плюсах — <i>https://habr.com/ru/post/427281/</i> — и начал изучать там теорию. Очень хорошая статья, всё понятно описано и объяснено — разложено чётко по полочкам; я не стал переходить к другим статьям — остался на этом сайте. Автору статьи — <b>Дмитрию Пономареву @dm_frox</b> — отдельная благодарность!</p>
<p>У Насти есть <b>одногруппник</b>, который щедро поделился с ней кодом, в котором он уже реализовал всю труднейшую часть этой лабы. Девушка перекинула все его файлы мне, чтобы помочь мне с написанием и ускорить нашу с ней работу. Мне осталось доделать буквально похожую половину!</p>
<p>Сейчас вечером этого же дня всё уже готово — полчаса назад, в половину двенадцатого, я выслал Насте весь рабочий код!)</p>

<h3>О задаче</h3>
<p>Необходимо написать консольное приложение на плюсах, которое имеет "под капотом" реализацию из интерфейсного класса и производных от него классов (читай про интерфейсный класс, если тебе интересно <b>:)</b>, идеальную статью на Хабре <i>https://habr.com/ru/post/427281/</i> <b>Дмитрия Пономарева @dm_frox</b>).</p>
